[지훈의 한숨]
사진 속 여자는 누군지
전혀 분간이 안 되네
네
(한별) 그래서 누군지
밝혀내지 못한 거 같아요
은시우지?
네
(한별) 사진 찍은 사람은
도우미였던 권명희 씨로 의심돼서
강 팀장이 CCTV 확인하러 갔고요
기자들한테는 홍보팀에서
확인 중이라고 대응하고 있습니다
[문 소리]
(지훈) 야, 은시우
너 내가 사진 찍히면
가만 안 있는다 그랬지?
내가 뭐, 일부러 그랬어?
(시우) 보안 좋은 아파트라며?
뭐가 이렇게 허술해?
(지훈) 보안 좋은 아파트는
사진 안 찍히라는 법 있냐?
왜? 샷다가 안 눌려?
어우, 샷다가 뭐야, 샷다가
- (시우) 옛날 사람인 거 티 내?
- 지는
(지훈) 너는 전설의 여배우잖아
심지어 아직도 살아 있는데?
그럼 뭐, 나보고 죽으라는 거야?
야, 내가 또 뭐 언제, 죽으라 그랬냐
(지훈) 아, 그러니까 사진을
왜 찍히고 다니냐고
에유, 지난번에 봤을 때
좀 착해졌나 싶더니
어, 지랄맞은 성격은 여전해
(지훈) 하, 저기요
그쪽은 막, 엄청 착해진 줄
아시나 봐요?
저기
(한별) 두 분 싸우시는 중에 죄송한데요
제가 대응을 해야 돼 가지고요, 신속하게
[익살스러운 음악]
자, 정리하겠습니다
(한별) 사진 속 여성은 공태성과
전혀 친분이 없는 여성이고
저기
낳아 준 친엄마인데요?
(지훈) 친분은 없잖아
틀려?
[익살스러운 음악]
너 근데 어디 가서 막
말하고 다니는 거 아니지? 지금처럼
내가 어딜가서 말하니?
(시우) 친구가 있는 것도 아니고
또 상처 준다, 또, 또
(지훈) 아, 넌 뭐, 아직까지
친구가 하나 없냐
저 그럼, 다시 시작해도 될까요?
(한별) 아까도 말씀드렸지만 급해서...
(시우) 응
어, 갑자기 집에 들어와서 동의 없이
공태성을 그냥 막 끌어안은 것...
(지훈) 뭐, 뭐, 뭐, 왜
틀려? 동의 구했냐?
- (시우) 치
- (한별) 것이고
그러므로 열애설은 사실이 아니며
허위 사실을 유포한 자를 잡아내서
강력하게 법적 책임을
묻겠다로 정리하겠습니다
오케이, 그럼 뭐
우린 틀린 말은 하나도 없는 거니까
네
거짓말 탐지기 납셨네
(한별) 그럼 저는 신속하게
대응하러 가 보도록 하겠습니다
네
너 진짜 한국 온 이유가 뭐야?
너도 지금 놀라서 여기 뛰어온 거잖아
[잔잔한 음악]
할 얘기가 있단 말이야
더 늦기 전에
(유성) 오 팀장아
(한별) 어, 왔어?
(유성) 어
고생 많았지?
그래도 잘 정리됐던데?
그럭저럭 마무리하긴 했는데
불안 요소가 남아 있으니까
(유성) 그러게
[유성의 힘주는 신음]
[한별의 한숨]
근데 오늘은
평소보다 다섯 배 정도는 더 힘들어
허, 허, 허
아, 도대체 무슨 사이야
두 분?
(유성) 이사님이 시우 누나 첫 매니저였대
둘이 동갑이라 하도 싸워서
오래는 못 갔다나 봐
대박
어쩐지 그 짧은 시간에도 겁나 싸우시더라
여기서 기시감이 드는 건 내 착각인가?
오한별, 공태성 사이에 낀 나?
뭐, 우리가 그 정도로 싸웠나?
난
- 잘 모르겠는데?
- 치
아, 근데 한국엔 왜?
(한별) 다시 컴백해?
설마 우리 회사에서?
그건 좀...
[유성의 한숨]
자세한 건
나중에 얘기해도 될까?
강 팀장님이 그렇게 얘기하는 거
보면 뭐가 있겠지
(한별) 알겠어
근데 CCTV는?
(유성) 아우, 사각지대, 안 보여
치밀한 건지 운이 좋은 건지
그때 출입한 사람들
CCTV 다 확인했거든?
권명희, 그 여자 말고는 찍을 사람이 없어
그래도 다행인 건
태성이가 빠르게 문을 닫아 버려서
더는 못 찍었을 거야
상대가 누군지 안 터지길 바라는 수밖에
대비는 해 놔야지
[유성의 한숨]
태성이가 제일 걱정이다
[한별의 한숨]
(태성) 우리 오한별이
내 열애설 정리하느라 고생하고 있겠네
(시우) 보고 싶었어
형님, 괜찮으세요?
(태성) 어?
어
(한별) 다른 제보는 없지?
(기쁨) 응, 전혀
있으면 말해 줄게
(한별) 땡큐
(기쁨) 근데
사진 속 여자, 너 아니지?
이건 기자로서 아니라 친구로서 묻는 거야
(한별) 응, 아니야
(기쁨) 그래
그럼 더 묻지 않고
공식 입장 그대로 알고 있는다
(한별) 어
고맙다
(기쁨) 어
[휴대 전화 통화 종료음]
(영기) 하, 진짜
[영기의 한숨]
- 조 기자야
- 네
너 운도 좋다?
(영기) 백지수 결혼한댄다
[영기의 코웃음]
(기쁨) 백지수요?
(영기) 아
우리 엄마 계모임 계원이
톱스타 백지수 엄마 절친
예비 신랑은 의사
어디라드라
어느 병원인지는 차차 알면 되고
대충 훈남 의사라고 써, 빨리
네, 알겠습니다
오늘 서버 또 터지겠다
[영기의 웃음]
(영기) 장사 다 했다, 다 했어
(안내 음성) 고객이 통화 중이어서
삐 소리 후...
(영기) 뭐 하냐?
왜 이렇게 느려?
- 아, 팩트 체크 좀 하고...
- (영기) 뭐?
팩트? 체크?
이 확실한 걸, 내가 준 걸 확인한다고?
너 그러다가
단독 뺏기면 네 자리도 뺏길 줄 알아
[기쁨의 멋쩍은 웃음]
(다혜) 어떤 사람이 취향이
백 퍼센트 바뀐 거 같은데요
예를 들면, 반민초였는데 민초
부먹이었는데 찍먹
파인애플 피자 극혐이었는데
올려 먹게 됐다면
왜 그런 걸까요?
(남자1) 백 퍼 좋아하는 사람이 생겼거나
사귀는 사람 생겨서 맞춰 주는 겁니다
아님 죽을 때가 됐거나?
아님 임신했거나
[다혜의 한숨]
(대수) 아따
맛있게 먹어요
(다 함께) 맛있게 드세요
(대수) 쓰읍
아따
아따 겁나 짜네
무슨 염전 물로 국을 끓였나
뭐 이렇게 짜
한번 먹어 봐
(명희) 앞으로 짠 음식을 먹으면
넌 내가 생각날 거야
(대수) 짜지?
(민규) 전 괜찮은데요
[민규의 웃음]
(대수) 참 잘 웃어, 너는
시도 때도 없이 아무 때나
막, 웃어, 그렇게
뭐, 국이 짜도 웃고, 안 짜도 웃고
일이 바빠도 웃고, 안 바빠도 웃고
유나가 있어도 웃고, 없어도 웃...
야, 유나 어디 갔어?
- 집 갔어?
- 아, 아니요
밥 안 먹고
인터넷 쇼핑한다고 차에 갔습니다
염병하네, 무슨 쇼핑이 밥 먹여 주냐
쇼핑은, 쯧
[휴대 전화 진동음]
아이고, 피디님
(대수) 아, 예, 예, 예
아이고야, 또 이렇게
또 오랜만에 전화를 주시고
아, 예, 예
선배님, 안녕하세요
식사 맛있게 드세요
어, 너도 맛있게 먹어
네
선배님, 근데요
그, 조갯국 완전 좋아하지 않으세요?
(다혜) 손도 안 대셨네요
(태성) 응?
(다혜) 뭐, 취향이라는 게
자주 바뀌기도 하니깐요
그쵸
응, 그치
네, 저도 민초가 좋다가도 싫고
(다혜) 찍먹이 좋다가도
부먹이 좋기도 하고
파인애플 피자가 땡길 때도 있고
막 싫을 때도 있고
뭐, 자주 그렇더라고요, 흐흥
[어두운 음악]
(태성) 어
그렇겠네
크흠
그, 어, 맛있게 먹고 나 먼저 일어날게
아, 넌 마저 먹고 천천히 와
[다혜의 한숨]
태성 선배
(다혜) 열애설 때문에
맘고생이 심하셨나 봐요
그쵸
네
(재현) 여기가 우리 촬영장 근처
최고 맛집이래
내가 우리 국민 요정 먹이려고
엄청 알아봤지
- 여기가?
- (재현) 응
이 맛도 맛인데
보안이 최고래
(유나) 여기가?
(재현) 응, 친한 배우 형이
촬영하다가 여자 친구랑 자주 왔는데
한 번도 안 들켰대
먹어, 먹어
[직원1의 웃음]
드라마 잘 보고 있어요
[직원1의 옅은 웃음]
(직원1) 다른 배우들도 다 왔었는데?
어
저기, 저기, 사인
둘이 몰래 나왔나 보네
여기서 밥 먹고
결혼한 사람들 많아요
맛있게 먹고
사인
아유, 걱정 말아요
내가 사인은 이렇게 띄워서
멀리 붙여 놓을게
맛있게 먹어요
[직원1의 웃음]
그 친한 배우 형이 누군데?
아, 있어
보조 출연 많이 하는 형
[유나의 한숨]
[노크 소리]
네
어? 형
형이 여긴 웬일이야?
(지훈) 음, 우리 태성이 보고 싶어서 왔지
갑자기?
(지훈) 응, 근처에 약속이 있어서 가는데
네 광고판이 보이는 거야
그것도 엄청 큰 게
근데 걔가 말을 하네?
지훈이 형, 보고 싶어, 빨리 와
[태성의 웃음]
- 내가?
- 야
이놈 자식 내가 진짜 보고 싶구나
텔레파시까지 쏘고
- 그래서 왔지
- 치
- 뭐야
- (지훈) 그리고
읏짜, 이거
[지훈의 힘주는 신음]
(태성) 뭐야?
(지훈) 열어 봐
[태성의 놀라는 소리]
왜 이렇게 많아?
마트에서 털어왔네
불법적으로 싹싹 긁어왔지
- 또?
- 버릇이야
[지훈의 웃음]
이따 밖에 있는 친구들하고 좀 나눠 먹고
치, 뭐, 내가 애야?
아직 형한테는 애거든요?
(태성) 치
딱 봐도 나 계약 기간
얼마 안 남았다고 잘해 주는구만?
아이고, 들켰네?
똑똑해졌어
[태성의 웃음]
(지훈) 야, 형 진짜 약속 늦겠다
- 간다
- (태성) 응
[지훈의 한숨]
(지훈) 형이 너 지켜 주기로 했던 거
기억하지?
[부드러운 음악]
[태성의 옅은 웃음]
갑자기 왜 그래?
그거 잊지 말라고
진짜 간다
[태성의 옅은 웃음]
[노크 소리]
(유성) 태성아
- 형
- 컨디션은 좀 괜찮아?
아, 생각보다는 괜찮아
많이 놀랬지?
어제, 오늘 형이 미안하다
아이, 형이 미안할 게 뭐가 있어
집 안팎으로 다 체크했어
아파트 자체 보안도 강화 시킨대고
또 엄청 뛰어다녔겠네
형이 나보다 더 피곤해 보여
[유성의 어색한 웃음]
(태성) 지훈이 형도
아까 나 걱정된다고 왔다 갔어
저거 사 들고
[유성의 웃음]
산타 할아버지인 줄
(유성) 이사님답네
그렇다면
- 나도 선물
- (태성) 뭐, 뭐야, 또
[유성의 웃음]
이 사람들이 진짜 뭐...
내가 진짜 애인 줄 아나
[유성의 웃음]
고마워
진짜 또 내가 좋아하는 것만 다 사 왔네
[노크 소리]
네
(태성) 뭐야
오늘 뭐 내 생일이야?
지훈이 형에 유성이 형에 너까지
인기가 너무 많으셔서
내가 번호표 뽑고 기다렸지
(한별) 어, 야, 야, 야
잠깐만, 잠깐만
(태성) 아, 괜찮아, 여기 아무도 없어
(한별) 아니, 아니, 아니
떡볶이 터져
떡볶이?
[함께 웃는 소리]
(한별) 순대는 간만이야
(태성) 뭐야, 진짜 간만이야?
(한별) 그럴 리가요
불기 전에 챙겨 먹으라고
근데
이거 주러 온 거야?
(한별) 응
아니, 뭐, 그냥
열애설 신경 쓸까 봐, 걱정되기도 하고
보고 싶기도 하고
왜?
보고 싶었어?
그럼 안 돼?
(태성) 돼
완전 돼, 진짜
완전 돼, 자, 봐
[한별의 웃음]
눈 먼저 깜박이는 사람이 지는 건가
(태성) 응?
아
눈싸움 중인 건가?
(한별) 쓰읍, 승부욕 생기는데?
그럼 나도 질 순 없지
(태성) 쓰읍
[태성의 옅은 웃음]
(태성) 씁
아
어, 지금 눈 깜박거렸어
어
어, 졌다, 이거 졌다, 어떡하지?
벌칙받아야 될 거 같아
버, 버, 벌칙이 뭘까?
뭐야, 이게 벌칙이야?
(태성) 응, 싫어?
아니
정열이 들어오면 어떡해
(태성) 정열이 갔어
(한별) 밖에, 밖에 스태프분들
(태성) 스태프들 다 갔어
(한별) 음
- 아니
- (태성) 내가 오늘 여기 빌렸다니까
일로 와
(호영) 나는 아무렇지 않게
선배님을 볼 수 있다
별거 아니다
할 수 있다
흠
후우
[익살스러운 음악]
(유성) 아, 아...
아, 호영아
안녕
아
수고하십시오
[타이어 마찰음]
[유성의 한숨]
동명이인을 착각하여
[익살스러운 음악]
백지수
[기쁨의 짜증 섞인 신음]
[기쁨의 비명]
아, 으으으
[기쁨의 한숨]
[영기의 한숨]
(영기) 그러니까 그...
기자의 기본은
팩트 체크...
(기쁨) 그쵸
팩트 체크
(영기) 쓰읍
크흠
어쩐지
엄마가 계속
톱스타, 톱스타 그러더라
노래를 기깔나게 한다고
아, 그 톱스타가 당신만의 톱스타인 줄
어떻게 알았겠냐고, 내가
그쵸, 네
(기쁨) 다 제 잘못입니다, 예
아이, 배고파
(영기) 저녁 먹으러 가야겠다
[기쁨의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(기쁨) 후, 후
아, 네, 실장님
(진경) 네, 기자님
(기쁨) 네, 실장님
크흠, 너무 죄송해요, 그
포털에 기사 바로 내려갈 거예요, 네
아
아, 네, 알겠습니다, 감사해요
[기쁨의 멋쩍은 웃음]
오늘 전화 많이 받으셨죠?
(기쁨) 면목이 없네요
아유, 뭐, 전화는 늘 맨날 받죠
괜찮아요
다만, 지수 씨가
(기쁨) 화가 많이 나셨겠죠?
오늘 엔터 일 이따위로 하냐고
이름을 오늘내일 엔터로 바꾸라네요
하하하하
[기쁨의 웃음]
(기쁨) 아우, 그 와중에도
위트가 있으시네요, 백 배우님이
그쵸, 제가 이 맛에 회사를 다닌다니까요
하하하하, 진짜 그렇게 바꿀까 봐요
[진경의 웃음]
[기쁨의 웃음]
(기쁨) 흐
진짜 정말 너무 죄송합니다, 네
[유쾌한 음악]
바로 정정 보도 올라올 거예요, 네
[휴대 전화 진동음]
썩을, 씨
기자님
제가 이만 전화를 끊어야 될 거 같아요
지수 씨한테 전화가 또 들어오네요
아, 네, 네, 네, 네, 실장님
(기쁨) 크흠
진짜 정말 죄송합니다
[휴대 전화 통화 종료음]
[기쁨의 짜증 섞인 신음]
으으으
(배달원) 조기쁨 씨
(기쁨) 하, 네
- 전데요
- (배달원) 아, 예, 퀵이요
아, 여기 사인 좀
네, 감사합니다
[기쁨의 헛웃음]
(수혁) 이렇게 빨리
또 뵙게 될 줄은 몰랐네요
[기쁨의 멋쩍은 웃음]
50프로 파격 할인이
너무 파격적이라서
5시 30분을 참 좋아하시는 거 같아요
[익살스러운 음악]
53분까지는 못 끝내겠죠?
글쎄요
가능할 수도 있고요
(수혁) 파격 할인도
필요 없을 거 같은데요
(기쁨) 많이 심각한가요?
(수혁) 아니요, 이 고소장 날린 사람이
제 지인이거든요
백지수 씨 잘 아세요?
네, 뭐
잘 아는 편이죠
엄밀히 말하면
고소장은 다른 사람이 날렸고요
이쪽으로 오세요
네
(기쁨) 역시 엔터 전문 변호사시라
이쪽으로 인맥이 넓으시네요
학연? 지연?
혈연입니다
(수혁) 형
(지혁) 말 시키지 마
지수 예비 신랑 의사랜다
그럼 뭐, 나도 의사
돼야 되는 거 아니야?
형, 혹시 기자한테 고소장 날렸어?
(지혁) 어, 야, 근데 의사 되려면은
의전원이 빠른 거야
수능이 더 빠른 거야?
작작 좀 해라
이 고소장은 그냥 취소해 주고
(지혁) 싫어, 왜
아니, 뭐, 너네 형
의사 만들어 주니까 고마워서 그러냐
아, 질린다, 아, 좀 작작 하라고
뭘 작작 해
뭐, 아는 기자라도 돼?
(수혁) 어, 내 열애설
해결해 준 기자님이야
아
그래, 그럼 그럴 수 있지, 그래
아, 뭐, 알아서 해
뭐, 나도 그냥 홧김에 던진 거라
그래
근데 지금 형 앞에 서 있어
[익살스러운 음악]
[기쁨의 멋쩍은 웃음]
(기쁨) 안녕하세요, 조기쁨입니다
안녕하세요
도지혁입니다
(지혁) 아, 명함
명함
네
(지혁) 네, 아
제가 배우 백지수의
그, 예비 신랑이고요
아, 당신만의 톱스타 아니에요
(기쁨) 아, 예
정말 죄송합니다
(지혁) 아니에요, 아니에요, 아니에요
아니, 덕분에 그래도 의사가 잠깐이라도
되어 볼 수 있었던 그런 어떤
희망적이고 굉장히 좋았던 시간이었어요
알찼어요
[기쁨의 멋쩍은 웃음]
- (기쁨) 크흠, 네
- (수혁) 빨리 안 나가?
아, 몇 시간이나 내 방에서 죽치는 거야?
갈 거야
나도 지수랑 약속 있어
(지혁) 아
다음 주에 상견례 있는 거 알지?
예쁘게 입고 오도록 해
나 원래 예쁘게 입어
아니야, 그러지 마, 예쁘게 입고 오지 마
너 그냥 병풍처럼 입고 와, 너는
배경 화면이 돼야 해, 형이랑
- 지수만 돋보이게, 알았지?
- (수혁) 알았어
(지혁) 너는, 넌 그런 게 딱
(기쁨) 들어가세요
[수혁의 한숨]
해결됐네요
53분도 안 됐고요
씁, 도지혁, 백지수, 둘이 사랑꾼이라
(수혁) 제가 아주 피곤합니다
(기쁨) 하, 제가 진짜 큰 실수를 했네요
네
(수혁) 지수 누나 전 남친이 의사였거든요
[기쁨의 웃음]
정말 죄송해요
아, 뭐, 저한테 죄송할 거야 없고
쓰읍, 이 고소장은
그냥 찢어 버리세요
자, 저 그럼 이제 퇴근해도 되겠죠?
아, 그래도 제가 이렇게
뭐라도 사례라도 좀...
(수혁) 아, 괜찮습니다
(기쁨) 그럼
감사하고 죄송한 김에
하나만 더 부탁해도 될까요?
[라디오 속 신나는 음악]
아주 흥 나는구만, 어?
우리 조기쁨이 역주행도 시켜 주고 말이야
어우, 그냥 대단해
(진행자) 백지수가 부른
'당신만의 톱스타' 들으셨어요
근데 새로운 소식이 또 들어왔어요
배우 백지수 씨가
훈남 검사와 결혼을 한다고요?
세상에, 이런 경우도 있네요
오늘은 백지수의 날인가 봅니다
기념으로 가수 백지수 데뷔곡...
이건 또 뭐야?
(진행자) 백지수표...
(한별) 대단하다
그니까
(기쁨) 내가 찾아가도 거길 갔다
단독을 단독으로 알아 버린 나
여기 맥주 하나 단독으로 주세요
(귀농) 단독 하나 갑니다
[기쁨의 웃음]
(귀농) 자
(기쁨) 크아
(한별) 야
오늘 술맛 나는구만
(기쁨) 카아
백지수 님이랑
도지혁 님의 결혼 소식을
제가 대중들에게
아름답게
단독으로 알려 드리고 싶은데요
가능할까요?
[휴대 전화 통화 연결음]
(지혁) 짧게 얘기해, 짧게
지수 누나랑 형 기사 나가도 되지?
(지혁) 뭐야, 왜 안 써, 빨리 써
아니, 진짜 나 의사 돼야 쓰는 거야?
[경쾌한 음악]
(지혁) 기자님, 제가 생각을 해 봤는데
기사에 그...
초 훈남 검사는 어떨까요
(기쁨) 그럼요, 네
완전 초, 초, 초, 초, 초훈남
[기쁨의 웃음]
그럼 거기에다가
어, 부리부리한 눈빛
(지혁) 날렵한 콧선
앵두 같은 입술
그리고 또 다정하고 섬세한 성격
따뜻한 마음
(수혁) 아이, 씨
됐죠?
[기쁨의 웃음]
(지혁) 완벽한 비율, 명석한 두뇌
- 리더십
- (수혁) 그만해
(기쁨) 놓치지 않을 거예요
이제 됐죠?
저
(기쁨) 그럼 잠시
여기서 좀 써도 될까요?
제가 기사를 되게 빨리 쓰는 편이라
아, 먼저 퇴근하세요
제가 문단속 잘하고 가겠습니다
[발랄한 음악]
우와
진짜 빠르시네요
아직 안 가셨어요?
(수혁) 네, 뭐
저희 사무실 문단속이 좀 까다롭거든요
(한별) 오, 6시가 지났는데?
어, 기다려 줬더라고
살짝 심쿵 할 뻔
심쿵?
[문 소리]
호영아, 너 왜 그래
(한별) 너 누구한테 맞았, 아니, 그
맞짱 떴어?
이겼어, 졌어?
아니, 우리 애가 졌을 리가 없지
(기쁨) 너도
혹시 고소당했어?
(호영) 고소가 더 나을 것 같습니다
고백했습니다, 흐아앙
아, 엄마
아, 어떡해
헐
몇 년을 잘 참다가
그렇게 고백한 거라고?
네
왜 하필 그 순간에 용기가 생긴 걸까요
아휴, 자
(기쁨) 크흠
그래 가지고 강유성은 뭐래?
그 후로 만났어?
네
아까 회사 주차장에서 만났습니다
(호영) 근데 바로 도망쳤습니다
수고하십시오 하면서요
[한별의 어이없는 웃음]
그 와중에 인사성은 바르네
저 어떡하면 좋죠?
회사 그만둬야 될까요?
(한별) 혼자 그만두려고?
아유, 배우들 계약기간 남았잖아
안 돼, 한 명이라도 데리고 나가야지
너 개털 된다
(기쁨) 실업급여 받으려면 사직서 안 돼
- 잘려야 된다
- (귀농) 회사 잘리면
여기서 알바하게 해 줄게
오
감사합니다
(호영) 다들 현실적이고 구체적이시네요
쓰읍, 흐흑
위로가 됩니다아아아앙
[호영의 울음소리]
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
(명희) 어머, 이게 누구야
내가 여기 있는 거 어떻게 알았지?
일부러 보라고 보내 주셨잖아요
본인 인스타
아휴, 그냥 내 일상을 올리는 건데
볼만했나 보네요
(명희) 아, 그나저나
여기 어떻게 들어왔지?
아무나 들어올 수 있는 곳이 아닐 텐데
(한별) 여기 본인만
들어올 수 있는 줄 아나 보죠?
여기 돈만 있으면 오는 덴데
(명희) 근데 날 왜 찾아왔지?
난 법적으로 걸릴 게 하나 없는데
왜?
내가 그쪽이랑
공태성 스캔들이라도 낼까 봐?
아니요
권명희 씨는 절대 그럴 사람이 아니죠
우, 잘 아네
(명희) 네가 뭐라고
내가 그런 짓을 하지?
뭐가 특별하다고?
어차피 금방 식으면
아무것도 아닐 텐데
[무거운 음악]
(한별) 참
쓸데없는 일을 하셨더라고요
(명희) 어머, 디게 나쁜 팀장이다
팀원들한테 줬다 뺏고
제가 준 건 아니니까요
아, 홍보팀들 고생하는데
이 정도 줄 수 있잖아요?
흔하디 흔한 목걸이인데?
(명희) 음, 너무 약소해서 그런가
아, 뭐야
똑같은 목걸이라서?
설마 자기만 특별한 줄 아는 거야?
뭘 착각하나 봐
특별한 사람도 가끔 라면도 땡기고
길거리 음식도 먹고 싶고 그런 거예요
근데 오래 못 가, 금방 질리거든
넌 공태성한테
그런 존재야
나는 특별한 기억을 줬으니까
평...
생 못 잊을 거고
[명희의 비웃음]
권명희 씨
당신은 특별함은 알고
소중함은 모르나 보네요
(한별) 소중한 사람한테
일부러 짠 음식을 먹이진 않거든요
이제 공태성 기억 속에 당신은
따뜻한 사람은 아닐 거예요
평생 떠올리기 싫은
불쾌한 감각만 남아 있을 거니까
이게 당신이 원하는
특별함인가요?
소중함이든 특별함이든
내가 그걸 알아야 하나?
뭐, 알 필요는 없죠
평생 알지도 못할 거고
그럼 뭐, 된 거죠?
(명희) 이건 버리면 되고, 저기!
(직원2) 네, 사모님
이것들 좀 쓰레기통에 갖다 버려
네, 알겠습니다
평생
특별하게만 사시길 바랄게요
어머, 덕담 고마워요
(명희) 그럼, 나도 덕담 하나
어차피 금방 헤어질 테니까
지금을 즐겨
[명희의 비웃음]
[한별의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(태성) 우리 바다 보러 가자
지금
[부드러운 음악]
광고 찍고 피곤할 텐데
무슨 바다야
오늘은 꼭 너랑 같이 바다 보고 싶어
사람 많으면 어떡해
괜찮아, 나 믿지
(태성) 들어가시죠
자, 이거 마셔
(한별) 근데 이런 데는
어떻게 알고 왔대?
[태성의 웃음]
(태성) 여기 진짜 사람도 없고 이쁘지?
(한별) 응
좋다
(태성) 예전에 여기
영화 촬영하러 왔었거든
나중에 좋아하는 사람 생기면
꼭 같이 와야겠다 했는데
그게 오늘이네?
(한별) 여기 정말 예쁘다
나 아웃도어 광고하길 잘했지?
텐트도 잘 치고
불도 잘 피우고, 크으
그러네
어때, 네 남친 좀 든든하지?
아, 여기 별은 좀 보이려나?
[한별의 한숨]
(한별) 별 하나 안 보이는 밤이다
- (태성) 어, 저기 별, 별, 별 있다
- (한별) 어디?
- (태성) 와, 완전 큰데?
- (한별) 어디, 어디?
(태성) 쉬우웅, 뽁
여기 내 별
오한별
[잔잔한 음악]
우와, 저기 있다
별 저기 있다, 저기 있다
(한별) 너, 너 가리키면서
큰 별이라고 하면 죽는다
미안, 흠
[한별의 웃음]
(태성) 어, 너 진짜 웃었다
이번엔 진짜 웃었네
아
(한별) 크흠
무슨 일 있었지?
[한별의 옅은 한숨]
사실
나 오늘
권명희, 그 여자 만났어
너
그 여자가 나한테 그러더라
네가 언제까지
공태성한테 특별할 거 같냐고
착각 말라고 금방 식을 거라고
[태성의 한숨]
(한별) 그래서 내가 그 여자한테
당신은 진짜 소중함이 뭔지 모른다고
엄청 멋진 척하면서 나왔거든
근데
나도 좀 두려웠었나 봐
[음악: 드라마 '별똥별' OST
'그렇게 넌 나의 비밀이 되었고']
넌 항상
(한별) 많은 사람들 가운데 있고
빛나고
난 그런 널 위해
일하는 사람이기도 하니까
정말 그 여자 말대로
내가 착각하고 있는 건 아닌가
하는 뭐, 그런 생각
(태성) 우리 처음 만난 날 기억나?
영화관?
은시우 영화?
(태성) 응, 그날
나는 그날
그 여자 영화도 처음 봤거든
학교 과제였어
근데 참
질투 날 만큼 연기는 잘하더라
박차고 나오고 싶은 걸 꾹 참고 있는데
그 여자가
아들이 죽었다고 그렇게 우는 거야
화가 나더라고
진짜 아들은 내팽개친 여자가
저렇게 운다고? 저건 거짓말이지
그러고 있는데 그때 어떤 여자애가
엉엉 우는 거야, 갑자기 너무 서럽게
(한별) 치
(태성) 나답지 않게 먼저 말을 걸었지
저 연기가 그렇게 슬펐냐고
(한별) 우리 인간적으로 그냥
- 재수생은 건들지 맙시다
- (태성) 근데
근데 그 여자애가
그런 건 모르겠고
삼수할까 봐 울었다는 거야
영화는 제대로 보지도 않았대
뭐
치
나 진짜 한참 웃었다
(태성) 전설의 여배우 까짓거
재수생의 간절함은 못 이기는구나
[태성의 웃음]
하아
그때부터였던 거 같아
널 좋아한 게
뭐?
그 영화관 갈 때마다
그 애가 있나 먼저 확인했고
(태성) 그 후론 안 보여서 너무 아쉬웠고
삼수는 안 했으면 하고
마음속으로 응원했잖아
그리고 딱 학교에서 만났을 때
나 속으로 엄청 반가웠다
매번 궁금했던 그 아이 이름이
오한별이래
근데
회사도 같은 회사가 됐네?
그럼 좀 잘해 주지, 왜 그렇게 괴롭혔대
왜 그런 거 있잖아
좋아하는 애
일부러 더 괴롭히고 그런 거
지 감정은 제대로 모르면서 바보같이
에이, 그런 건 초딩 때나 하는 거지
제가 초딩 때는 그런 걸
못 해 봐서
네가 내 곁에 있는 게
너무 당연해서
늦게 깨달았지만
난 처음부터 너였고 끝까지 너야
이건 절대 안 변해
지금도 앞으로
그러니까
이런 날 계속
좋아해 주세요
(한별) 응
아이구, 응? 우리 이쁜 한별이
(태성) 일로 와, 일로 와, 응
(한별) 치
(태성) 하암
어우
캬
흠
[의미심장한 음악]
흐음
설렌단 말입니다
좋아합니다, 선배님
(유성) 박호영 팀장
잠깐 나 좀 볼까?
네
(유성) 자, 유성이한테 들어온 작품이야
착각해서 나한테 들어왔고
사실 내가 재현이 시키고 싶어서
노리고 있었던 건데
유성이한테 들어온 거니까
나한테 뺏기기 전에 정신 바짝 차리고
빨리 검토해 보는 게 좋을 거야
네, 네
감사합니다
그래
여기까지는 일
[유성의 한숨]
호영아
그동안 미안해
(유성) 네 고백
바로 대답할 만큼
아직 내 마음을 모르겠어
나도 내 마음
잘 들여다보고
늦지 않게 답할게
[부드러운 음악]
네
그러니까 도망 다니지 마
속상하게
네, 안 도망 다니겠습니다
(호영) 아, 이거는
도망가는 게 아니라
그냥 나가는 겁니다, 선배님
그래
알겠어
(유성) 귀엽긴
[무거운 음악]
(태성) 어, 야, 변정열이
(정열) 헉
혀, 형님
(태성) 뭐야, 왜 이렇게 놀래?
(정열) 환영인 줄 알았습니다
아
왜 여기 계십니까?
혹시, 무슨 일 생기셨습니까?
직접 운전해서 오신 겁니까?
사고 나면 어쩌시려고요
그냥 절 부르시지 그러셨습니까
아유, 시끄러
또, 귀에서 피 나겠다, 야
쯧
[태성의 한숨]
(정열) 형님
안 오십니까?
[휴대 전화 진동음]
(태성) 어
(호영) 공 배우님, 안녕하십니까
아, 안녕히 계세요
이거는 도망가는 것이 아니라
업무 때문에 빠르게 갈 길 가는 것입니다
네
(태성) 어, 너도 가서 너 업무 봐
오늘은 개인적으로 온 거니까
아, 네
언제든 제가 필요하면 부르십시오
- (재현) 선배님, 안녕하십니까
- (시덕) 안녕하십니까
어
스타포스에서 뵙는 건 처음인 거 같습니다
(재현) 이제야 같은 회사인 게
좀 실감이 나네요
아
반가워요
(태성) 근데 그
두 분도
- 회사 출입증이...
- (재현) 아
여기 지하의 연습실에 수시로 드나들어서요
목에 거니까 소속감도 좀 생기고
(시덕) 이거 잃어버리면
만 원 내야 재발급됩니다
아
그래요
(미녀) 어머, 어머
어머, 공 배우님, 어머, 공 배우님
오호호호, 공 배우님
아, 오 팀장님은 외근 나가셨는데
오래간만에 또 이렇게 회사에서 뵈니까
너무 반갑네요
요즘 맘고생이 좀 많으셨죠
저희는 항상 꽁 배우님 편이니까
걱정하지 마세요
아, 네
감사합니다
(태성) 형
어, 태성아
언제 왔어?
무슨 생각을 그렇게 해?
(유성) 아
너 무슨 일 있구나
(태성) 그게, 그...
음
나한테
이런 게 왔더라고
[의미심장한 음악]
(태성) 후
에헷, 흠, 아
- 크흠
- (수혁) 오랜만입니다?
(태성) 크흠
이제 계단에서 못 보니까 좀
아쉬웠는데
하
변호사라 그런가 거짓말을 참 잘하시네요
음
칭찬 감사합니다
수고하세요
[태성의 한숨]
[익살스러운 음악]
(태성) 크흠
(수혁) 설마 우리 집 비번이
알고 싶으신 겁니까?
- 곤란한데요?
- (태성) 하
제가 그쪽 집 비번 알아서 뭐에 씁니까
그럼 뭡니까
혹시 그쪽도
스타포스 출입증
갖고 있어요?
(수혁) 이거 말입니까?
(수혁) 커피? 티?
커피
아아, 뜨아
라떼요
라떼, 오케이
자연스럽네
(수혁) 맛있을 겁니다
아
(태성) 오호
대박
[수혁의 헛기침]
뭡니까, 여기 카페 아닙니다
(태성) 크흠
(수혁) 아
업무 상담이라면 안 받습니다
6시 넘었습니다
도수혁 씨, 혹시 내 안티입니까?
[익살스러운 음악]
뭐요?
[수혁의 코웃음]
(수혁) 그래서 내가 의심된단 말입니까?
그쪽이 나 싫어할 이유는
뭐 충분한 거 같고
(태성) 스타포스 출입증도 가지고 있고
- 옆집으로 이사도 왔고
- 하
아, 그놈의 옆집
(수혁) 나 이사 가야겠네
아닙니까?
아니, 어떤 안티가 나 안티입니다 하고
밝히겠습니까?
그리고 뭔가 간과하고 있는 거 같은데
내가 진짜 안티면
지금 굉장히 위험한 상황 아닙니까?
하
아, 그러네요
우와, 이거 디게 위험하네, 나 지금
위험해
[수혁의 코웃음]
(수혁) 재미없네요
그럼 이제 좀 집에 좀 가시겠습니까?
5분 안에 안 가면 법적 지식이 뛰어난
안티 하나 추가될 겁니다
안 그래도 가려고 했습니다
(수혁) 안티들이 가장 즐기는 게
뭔지 아십니까?
상대방을 불안에 떨게 만드는 겁니다
뭐, 출입증 정도야
가짜로 만들면 그만이고요
저도 저 싫어하는 사람 많습니다
아
최근에는 제 안티 카페도 생겼더라고요
에?
납득하지 마시고요
(수혁) 그런 고민할 시간에
그냥 잠이나 더 푹 자 두세요
예, 뭐
고맙습니다
고마우라고 하는 말 아닙니다
[태성의 옅은 웃음]
[부드러운 음악]
(한별) 갈수록 태성
[한별의 한숨]
안티 카페 이름 참
우선 여기부터 조사해 볼게
아, 자꾸 공태성 주변에 안 좋은 일이
생기는 거 같아서 걱정이야
회사 출입증 인증 사진까지 보니까
마음이 심란한가 봐
(유성) 권명희처럼 또 주변에
그런 사람 있나 싶어서
그 사진만 보고 우리 회사 사람이라고
단정 지을 수 없긴 한데
(한별) 도용이 엄청 어려운 것도 아니고
지금 다니는 사람이 아닐 수도 있고
(민규) 저한테는
한 번도 안 웃어 주시는데
사진에서는 너무 환하게 웃고 계시잖아요
그래서 그만
울컥하는 마음에
에이, 하
(한별) 아니, 기자들한테 보낸
메일 주소만 봐도 좀 섬뜩하지 않아?
누군가한테 해 끼치는 메일 보내면서
스마일 보이라니
잠깐만
나 메일 좀 다시 볼게
나 잠깐 나갔다 올게
(태성) 어, 나 지금 내려가
아, 형님
저 지금 가는 중인데 차가 조금 밀려서요
(태성) 아, 그럼 지하 주차장 말고
1층으로 바로 와
- (정열) 아, 네, 알겠습니다
- (태성) 응
[휴대 전화 통화 종료음]
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
(태성) 이런 게 왔더라고
(태성) 하
[태성의 떨리는 숨소리]
후우
[휴대 전화 진동음]
(민규) 어, 팀장님, 안녕하세요
한 대표님 조금 전에 내려가셨는데
(유성) 아
야
이제 그만 연기하지?
스마일 보이
이 새끼가
(기자들) 나온다, 나온다
(기자1) 은시우와 열애가 사실입니까
(기자2) 은시우 씨 이혼 이유가
공태성 씨 때문이라는데 맞습니까?
(기자3) 불륜 관계였습니까?
(기자4) 한 말씀 부탁드리겠습니다
[기자들의 질문하는 소리]
[카메라 셔터음]
(기자5) 은시우 씨 파경이
공태성 씨 때문입니까?
[카메라 셔터음]
왜 그랬어
그러니까
누가 그렇게 웃으래요?
[민규의 웃음]
[기자들의 질문하는 소리]
(태성) 다행이다
오한별, 너는
아닌 것 같아서
(시우) 자기 영화 시사회도
안 보고 나오고
배우로서 직무 유기 아니야?
(태성) 하
직무 유기
그러는 당신은
무슨 마음으로 여길 와요?
엄마가
(시우) 아들 영화 보러도 못 와?
음
너무 야박하네
엄마라는 말
(태성) 입에 올릴 자격 없잖아요
강유성 씨, 저 여자 좀 막아 줘요, 제발
태성 씨
우리 밖에서 술 한잔할래요?
[남자들의 말하는 소리]
(남자2) 아유, 진짜, 이, 씨, 아우
(남자3) 어?
공태성이다
(남자2) 어디, 어디
(남자3) 오, 쌍판 죽이는데
(남자2) 아이, 씨, 요새는
개나 소나 연예인 한다고
저게 뭐가 잘생겼냐?
- (유성) 왜들 이러세요
- (남자3) 아, 비켜
- (유성) 뭐 하시는...
- (남자3) 야
아가야
[유성의 힘주는 신음]
[노크 소리]
(유성) 네
어, 태성 씨
(태성) 크흠
그
몸 괜찮아요?
아, 괜찮아요
(태성) 크흠
왜
막기만 했어요?
싸움도 잘한다면서
아유
한 대라도 같이 때리면
쌍방폭행이잖아요
(유성) 괜히 태성 씨가
억울하게 휘말리면 안 되죠
그리고 우리 영화 개봉하는데
피해 주면 안 되니까요
얼마나 고생하면서 찍었는데
나 맷집이 좋은 편이에요
[유성의 웃음]
[노크 소리]
네
아, 오셨어요
(한별) 생각보다 심하네요
아, 괜찮아요
(한별) 어후
아, 음...
[유성의 옅은 웃음]
왜 웃으세요?
혹시, 머리도 많이 다치신 거예요?
(유성) 아니
그새
태성 씨가요
형이래요
저한테
유성이 형
[태성의 웃음]
[음악: 드라마 '별똥별' OST
규현 '출국']
(지훈) 깨끗하게 해소할 수 있는 방법은
(한별) 사람들 진실에는 관심이 없어
(민규) 연예인 좀 싫어하는 게
죄가 되나 봐요
(영기) 믿고 안 믿고가 뭐가 중요하냐
(유성) 이런 경우가 어딨습니까
(호영) 나무라고 생각하시고 기대십시오
(수혁) 전 오늘 기자님이 좀 멋졌습니다
조기쁨 기자님
(시우) 내가 한국에 온 거부터가
잘못된 걸까?
(태성) 나한테 이런 문자가 왔더라
(유성) 이건 너 하나만
무너지는 게 아니야
- 태성아
- (태성) 왜!
(민규) 많은 거지
공태성
무너지길 바라는 사람들